Suporte Admin Watch em
kissasia.cam ou kisskh.org
♪Quando as suas mentiras e indiferença♪
♪Perfura o meu coração e destrói-o♪
♪Toda a minha piedade e persistência♪
♪Estão despedaçados,
transformando-se em bolhas no ar♪
♪Quando o meu conto de fadas é quebrado por ti♪
♪Transformando-se em pesadelos que me assombram♪
♪Eu decido libertar-me
das suas algemas♪
♪Não engolir mais a maçã envenenada♪
♪Você alimentou-me♪
♪Eu queimo o conto de fadas,
reescrevo o papel♪
♪Renascido como um eu resoluto♪
♪Libertei-me das suas algemas♪
♪Deitar fora aquela maçã envenenada♪
♪Você alimentou-me♪
[Conspiração do Amor]
[Adaptado do romance de Enhenzhai,
Madame, No Mercy for Scum]
[Episódio 20]
Quem é?
Olha esta bagunça.
Você bebeu muito.
O que está aqui a fazer?
Deixe lá. Pare de limpar.
Se eu não limpar,
fará isso?
Olhe para o estado em que se encontra.
Se eu não beber,
O que mais devo fazer?
Eu disse-te
para parar de limpar!
Estou bem.
Tudo bem.
Quer beber?
Eu vou beber contigo.
Vamos, Wenhan.
Eu trabalhei muito
todos estes anos,
e no final, perdi tudo.
Simplesmente não sei o que fazer.
Tudo o que eu queria
era para crescer feliz
e para que possamos viver uma vida normal e simples
como uma família normal.
Mas agora parece
é tarde demais para tudo isto.
Eu vim hoje
porque eu queria estar aqui para ti.
Senti a sua falta.
Mãe, do que é que estás a falar?
Eu fiz muitas coisas más
na minha vida.
Vou enfrentar as consequências.
Mas Wenhan, não tenha medo.
Embora Qian Guanshu me tenha ajudado
a garantir a fiança enquanto aguardava julgamento,
agora, para si,
Eu vou levar toda a culpa
no tribunal.
Espero poder protegê-lo.
Por que razão deve assumir a culpa?
Qian Guanshu é o culpado!
Ele é o único
que me mandou para o orfanato
quando era pequeno.
Você visitou-me secretamente.
Você disse-me
que um dia
levavas-me para casa,
e nós os três
ficaríamos juntos e felizes.
E agora?
Durante toda a minha vida, tenho trilhado
o caminho que traçaste para mim.
Mas algum de vocês já
pensou em como me sentia?
Sim, Wenhan.
Tem razão.
Como pais,
éramos egoístas.
É exatamente por isso
Não o vou deixar viver
este tipo de vida nunca mais.
Mas simplesmente não consigo aceitar isso!
Mãe!
Wenhan,
escute-me.
Deixa lá.
Essas coisas
nunca deveriam ser nossas.
Vamos deixar isso para lá.
Este é o Sr. Ye?
Quem é?
Yi Wenhan.
Yi Wenhan?
O que queres?
Tenho uma proposta para si.
Um acordo?
Que tipo de acordo
poderia fazer comigo?
O que o torna qualificado?
Eu tenho provas
dos seus negócios obscuros.
Então venha ao meu gabinete.
Vamos falar pessoalmente.
Não tente nada.
Guanshu.
Venha ao meu gabinete.
O plano do projeto deles precisa de mais revisões.
Ok, vou dar uma vista de olhos.
Você está aqui.
Sente-se.
O Sr.
Assim, explique claramente o que mencionou
no telefone.
Está realmente confuso,
ou está a fazer-se de bobo comigo?
Vou ser direto.
Eu tenho provas
dos seus crimes passados ​​com o Grupo Zhenhua.
Eu estou a supor
não quer a polícia
para obter essa evidência, certo?
Está a ameaçar-me?
Dê uma boa olhada em si mesmo.
É um criminoso procurado.
A polícia
acreditará em qualquer coisa que diga?
E se eu te disser
Sou filho de Qian Guanshu
e Nie Wenzhi?
Isso muda a sua opinião,
nem que seja um pouco?
Você é Guanshu
e o filho de Nie Wenzhi?
Qian Guanshu trabalhou para si durante anos.
Ele sabe muito
sobre os seus negócios obscuros.
Ele recolheu privadamente muitas evidências
e deu-me para guardar.
É como se fosse uma apólice de seguro.
Se essa for a apólice de seguro
o teu pai deixou-te,
por que razão trocaria isso comigo?
Porque Qian Guanshu
não merece ser meu pai.
Nunca se preocupou comigo ou com a minha mãe.
Se é assim que trata a
sua própria mulher e o seu filho,
acha mesmo que ele é leal
para si?
Saiam logo com isso.
O que queres?
Dinheiro.
Não muito.
Eu quero 100 milhões.
100 milhões?
Isto é roubo de estrada.
A vida do estimado presidente
do Starlight Group
não vale 100 milhões?
Então preciso ver
se o que tem vale assim tanto.
O Sr.
Trate-o com cuidado.
[Ye Taiting]
Posso ficar com o dinheiro agora?
O Sr. Sim,
Não lhe posso dar muito tempo.
Deixe-me fazer uma chamada.
Vá verificar
se pudermos
retirar 100 milhões
das contas.
Sim, neste momento.
Tudo bem, aguardarei a sua chamada.
Yi Wen Han!
Venha cá!
Solte o Sr. Ye!
Wenhan.
Wenhan?
Honestamente.
Que confusão.
O que estou a fazer?
Sabe exatamente o que estou a fazer!
Afaste-se!
Solte o Sr. Ye!
Ouve-me, Yi Wenhan,
Já chamei a polícia.
Não continue neste caminho errado.
Chamou a polícia para mim?
Qian Guan Shu,
mentiu-me todos estes anos.
Não há uma única palavra de verdade
na sua boca!
Eu e a minha mãe éramos cegas
por ter acreditado nas suas mentiras!
Senhor Ye, depressa!
Solte!
Tudo bem. Levem-no embora!
Tire-o daqui agora!
Qian Guan Shu.
Levem-no embora!
Que apodreça no inferno!
Acha que pode
aceitas-me, seu punk?
Dê uma boa olhada em si mesmo!
Eu estava lá fora no mundo
quando tu estavas apenas
um brilho nos olhos do seu pai!
Qian Guan Shu.
Qian Guanshu, que apodreças no inferno!
Apodreça no inferno!
Receberá o que merece!
O Sr.
Senhor Ye, está bem?
Está bem?
Estou bem!
Aquele punk é o seu filho?
O Sr. Sim,
é um mal-entendido.
Um mal-entendido.
Que mal-entendido?
Como é que eu nunca soube
teve um filho?
Não.
Eu... só descobri que ele era meu filho
há alguns anos.
Ele cresceu num orfanato
e não tem boas maneiras.
É por isso que ele faria algo assim.
O Sr.
Guanshu,
a culpa de uma criança sem educação
é do pai.
Como é que eu o tratei?
O Sr. Sim,
sem ti,
Eu não estaria onde estou agora.
Tudo o que tenho hoje
foste tu que me deste.
Lembre-se destas palavras.
Você nunca
Vire-se contra mim como o seu filho fez!
O Sr.
[Número desconhecido]
Olá?
Veja o que o seu filho fez!
Ele está a perseguir-me
por dinheiro, sem parar!
Eu disse-lhe para ser paciente
e que estava a trabalhar nisso.
Mas está desesperado.
Foi ao escritório de Ye Taiting
com uma faca e ameaçou-o!
Nie Wenzhi,
vocês os dois arruinaram os meus planos.
Yi Wenhan até me entregou
à frente de Ye Taiting.
Está a dificultar as coisas para mim,
e não vou deixar que tenha isso fácil!
Já chamei a polícia
e ele foi levado.
Qian Guan Shu,
como pode dizer uma coisa dessas?
Ele é o seu filho!
Agora vejo-o claramente.
Nunca se importou com o Wenhan e comigo.
Só se preocupa consigo mesmo!
Qian Guan Shu?
Qian Guan Shu!
Meu filho.
Wenhan.
O que faço agora?
Tudo bem, Qian Guanshu.
Já que não está a mostrar misericórdia,
não me culpem pelo que está para vir!
Isto...
O que é esta foto?
Isto é...?
Do meu amigo.
[Wei Ziming]
Ziming,
pode me ajudar a investigar
esta foto?
Ziming,
ver?
Estão juntos novamente.
Eu vejo.
Eu disse-te.
Um homem
precisa de carreira e de estatuto.
Caso contrário, como pode ele
atrair as mulheres?
Olhe para Ji Baijian.
Ele atormentou Song Zhizhi assim.
Mas para reconstruir a Starlight Jewelry,
ela voltou a correr para ele.
O que lhe diz?
As pessoas só querem fama e fortuna.
Zhizhi não faria isso.
Ela não é assim.
Então como explica
o que estamos a ver?
Não comeu muito esta noite.
Está sem apetite?
Senhor Ji,
Não creio que estejamos em condições
de discutir estas coisas.
Depois colocarei uma música.
Senhor Ji,
deixe-me esclarecer isso novamente.
Estamos apenas a dar um show
ao Ye Taiting.
Espero que não tenha percebido mal.
♪A partir deste momento, já não me importo♪
♪Já não há barulho nos meus ouvidos♪
Tem voltado
bem tarde ultimamente.
Ocupado com o trabalho?
Sim.
♪Virei-me e descobri
que estava de volta ao ponto de partida♪
Tenho estado muito ocupado.
Tudo graças a si.
♪Tudo o que posso fazer é rir-me
desta dor tola e voluntária♪
Se não tivesse roubado a minha equipa,
Eu não ficaria tão sobrecarregado.
Estou ocupado a reconstruir
a equipa de design da Starlight Jewelry.
♪Sorrindo, chorando, reclamando♪
♪Esta é a satisfação que
eu deveria aprender a abraçar♪
E tu?
Trabalha no projeto Drizzt?
O projeto Drizzt
é muito importante para a Zhifu Jewelry...
♪Quantas vezes me magoaste♪
É crucial para a nossa Zhifu Jewelry.
♪Aquilo a que chamas devoção sincera♪
♪Talvez tenha ficado entorpecido♪
Como afirmei durante a reunião
no Grupo Jihong
♪Sinceramente, não me importo♪
que a Zhifu Jewelry
necessita para garantir este projeto
para ganhar rapidamente reconhecimento
na indústria.
Então investi
muitos recursos nisso.
♪Ainda estou a chorar por alguém♪
♪Chorar por perder para♪
Típico de si, Sr. Ji.
Indo até ao fim
para conseguir o que deseja.
Tão diligente.
Zhizhi,
Joias Zhifu
foi iniciado nos nossos nomes.
♪Amar, odiar, ir e voltar♪
Então
pertence a nós os dois.
♪A dor no processo♪
Quero que volte
para a Zhifu Jewelry.
Vamos trabalhar
juntos no projeto Drizzt.
Não seja tão delirante.
♪Sorrindo, chorando, reclamando♪
A Zhifu Jewelry não tem nada a ver comigo.
Agora só quero
foco na reconstrução da minha família
Joias Starlight.
Estou muito ocupado.
♪Sinceramente, não me importo♪
♪Quantas vezes me magoaste♪
Tudo bem.
♪Aquilo a que chamas devoção sincera♪
Compreendo.
♪Chorar por perder para♪
♪O meu próprio orgulho♪
[Ziming, podes ajudar-me
a olhar para esta foto?]
[Claro.]
Ziming,
já pensou
sobre o que discutimos da última vez?
Já agora,
Eu tenho
uma recepção empresarial amanhã à noite.
Alguns amigos meus próximos
estarão lá.
Gostaria de os apresentar a si.
Bem,
gostaria de se juntar a nós?
Sinto muito, Sr. Ye.
Tenho planos para amanhã à noite.
Provavelmente não vou conseguir.
Olhe para si,
ainda me chamando "Sr. Ye".
Não seja tão formal.
Em breve seremos uma família.
Lembrar-se,
vais
ocupar o meu lugar eventualmente.
Eu só quero que assuma o papel
O mais breve possível.
O Sr. Sim,
Ainda preciso de mais algum tempo
para este assunto.
Tudo bem.
Sem pressas.
EU...
O papá não te vai forçar.
O Sr.
em relação à foto que me pediu
para ver ontem à noite,
está confirmado
para ser uma foto
de Ye Xiaoting e do seu filho.
Sim, Xiaoting?
O irmão mais velho de Ye Taiting?
Sim.
Há mais de uma década,
Ye Xiaoting e Ye Taiting
comandaram juntos o Starlight Group.
Ye Xiaoting era o presidente na altura,
e Ye Taiting era o director geral.
Mas eles dois
muitas vezes entraram em conflito por diferenças
em filosofia de gestão.
Mais tarde, a família de Ye Xiaoting
sofreram um acidente de viação,
e ele morreu.
Assim, Ye Taiting
assumiu o comando de todo o grupo.
Tudo bem.
Eu sei do acidente de carro.
Pode ir agora.
E ainda estamos a investigar o assunto
sobre a sua mãe.
Ainda não há pistas.
O Sr.
A Sra. Canção está aqui.
Zhizhi, estás aqui.
Esta é a proposta
do projeto Drizzt
da Zhifu Jewelry que tirei
da casa de Ji Baijian.
Excelente.
O Sr. Sim,
isto é um acordo.
E o que me prometeu?
Zhizhi,
não confia em mim?
Eu tinha isto pronto para si.
Olhe para si.
Tudo bem.
A lista
de designers e fornecedores que solicitou
está tudo aqui.
Guanshu,
com esta proposta,
as nossas hipóteses de ganhar aumentaram.
Zhizhi,
timing perfeito.
Acabei de receber
um novo chá de alta montanha.
Venha tomar uma chávena comigo ali.
Isso não será necessário.
Obrigado pela colaboração.
Tenho outras coisas para tratar.
Guanshu, veja Zhizhi sair.
Entendi.
Eu sei o caminho.
Esta menina certamente tem caráter.
Zimando?
Porque é que está...?
Vi que estavas a trabalhar até tarde de novo.
Preocupado que não tivesse comido,
então trouxe-lhe alguns snacks tarde da noite.
Obrigado.
Nós os dois temos estado muito ocupados ultimamente.
Não tive tempo para falar direito.
Sim.
A equipa da empresa foi caçada.
Estou a recrutar novos designers agora.
Este é o estado
em que se encontram as operações da empresa.
Não sei bem o que fazer a seguir.
E nem sei se estes designers
vai querer vir aqui.
O que pensa
então de Ji Baijian?
Em Ji Baijian?
Eu não tenho mesmo nenhuma.
Não me apetece
pensar nisso agora.
Estou apenas focado no trabalho.
Zhizhi.
Eu vi
voltou para a casa dele.
Sim.
Porque ainda existem
algumas coisas não resolvidas entre nós.
Olha o que eu te trouxe.
Que festa!
Já agora,
onde tirou essa foto
pediu-me para investigar?
Você... Encontrou alguma coisa?
Ainda não.
É só que conhecer a fonte
torna mais fácil investigar.
Mas
esta foto pertence a um amigo meu.
Provavelmente não tem clareza
sobre a sua origem.
É isso
relacionado com Ji Baijian?
Ziming,
Não lhe quero mentir.
De facto é de Ji Baijian.
E o que há entre ele e eu...
É muito complicado.
Não é algo
que se possa resolver rapidamente.
E tenho os meus próprios motivos.
Compreendo.
Então vou-me embora.
Não se esqueça de comer alguma coisa.
[Wei Ziming]
Sr. Ye, irei à recepção
amanhã à noite consigo.
Saiu mais cedo do trabalho hoje.
O que te traz aqui?
Onde está Song Zhizhi?
Ela ainda não voltou.
Ela encontrou-se com Ye Taiting sozinha
algumas vezes recentemente.
Aposto que ela tem uma agenda
voltando para si agora.
Sei dos encontros dela
com Ye Taiting.
Eu tenho estado ocupado
e não tive oportunidade de te contar.
O incidente com as pedras preciosas em bruto
não tinha realmente nada a ver com Song Shan.
Encontrei as fotos da recolha
e armazenamento das mercadorias.
A pessoa que os apanhou
foi Qian Guanshu.
Então o Ye Taiting deve estar por trás disto.
Você está a Taiting?
Aquela velha escumalha impenitente!
Eu também suspeitei dele,
mas nunca obtive as provas.
Agora está confirmado.
Ele arruinou a nossa família
e fez-me perder
a pessoa que mais amava.
Eu vou fazê-lo pagar!
Parece que o seu julgamento naquela altura
estava certo.
Qual é o seu próximo passo?
A posição de Ye Taiying
está agora em terreno instável.
A razão pela qual estou a colocar toda a minha energia
para a nova empresa
é usá-lo para derrotar o Starlight Group.
Ouvi alguns rumores
que se a Ye Taiting não conseguir garantir
o projeto Drizzt desta vez,
o conselho irá provavelmente removê-lo.
Realmente.
Se as coisas nos correrem bem,
será um enorme golpe
ou Ye Taiting.
Mas há muitas críticas que
me são dirigidas
dentro do nosso grupo agora.
Espero que possa falar por mim
na próxima reunião do conselho.
Inicialmente,
Pensei que estava a apoiar
a Zhifu Jewelry
só para Song Zhizhi.
Agora vejo que estava enganado sobre si.
Tem realmente algum cérebro.
Quando aprendeu a cozinhar?
Cheira muito bem.
Olá?
Vai sair do trabalho em breve, certo?
Ji Baijian,
Não irei mais a sua casa.
Eu já dei a proposta falsa que
me deu
ou Ye Taiting.
O nosso pequeno ato
acabou.
Espero que o faça
transfira as ações
da Starlight Jewelry para mim em breve.
Assim estaremos quites.
Ele acreditou naquela proposta?
Pelo menos ainda não parece
ter percebido.
Caso contrário,
não me teria enviado a lista.
Bem,
está tudo a correr bem para si?
Claro que sim.
Senhor Ji,
só roubou alguns dos meus designers.
Encontrarei melhores.
Bom.
Se não houver mais nada, vou desligar.
Zhizhi.
Nada.
♪Todos os seus truques♪
♪São usados ​​​​em mim♪
♪Por mais exagerado que seja o ato♪
♪Ainda toco junto e bato palmas♪
♪Um coração inteiro bate no chão♪
♪Com um som ensurdecedor♪
♪Não use os seus truques habituais♪
♪Em qualquer outra pessoa♪
♪Esta ilusão perfeita♪
♪Fica vazio quando avariado♪
♪Quando os nossos olhares se cruzam♪
♪Uma luz parece desaparecer♪
♪A partir deste momento, já não me importo♪
♪Já não há barulho nos meus ouvidos♪
♪Esta é a paz
que sempre desejei♪
♪Por quem é que eu estava a tentar mudar?♪
♪Sorrindo, chorando, reclamando♪
♪Esta é a satisfação que
eu deveria aprender a abraçar♪
♪Sinceramente, não me importo♪
♪Quantas vezes me magoaste♪
♪Aquilo a que chamas devoção sincera♪
♪Talvez tenha ficado entorpecido♪
♪Sinceramente, não me importo♪
♪Mesmo que me tenha desviado♪
♪Ainda estou a chorar por alguém♪
♪Chorar por perder para o meu próprio orgulho♪